
如何评价民谣歌手赵雷？
龙云飞

赵雷火了。 不可避免的是，在火的同时一定也是会被踩的，这是自然规律。做为一个听了十几年民谣的人，这种事儿看了太多，独立音乐圈里就是这样，谁火了谁就是傻逼，就是图名利，就是这个世界的顺民。这种想法暂且不去理会也不用去反驳，你有你的三观，何必…

显示全部
https://www.zhihu.com/question/21954063/answer/145925408
能否详解一下分税制？当前中国的很多问题，为何都与分税制有关？
金无赖

分税制其实是整个财政体制的一部分。 93年之前，国家财政体系，尤其是中央和地方财政收入分成，采取的是包干制。也就是中央政府跟地方政府谈判，商定一个上交中央财政的金额，超过这个金额的部分归地方财政。这种操作方式繁琐复杂。在90年代初一度造成了严…

显示全部
https://www.zhihu.com/question/20905184/answer/19572321
请问人工神经网络中的activation function的作用具体是什么？为什么ReLu要好过于tanh和sigmoid function?
Fei Xia

我在这里有写一篇专栏比较详细的总结了各种activation function的优缺点，可以参考一下：作者：Fei Xia
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/25110450
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
TLDR (or the take-away)优先使用ReL…

显示全部
https://www.zhihu.comhttps://zhuanlan.zhihu.com/p/25110450《伏龙记》ea实录(week1)百科不大全
02/06，《伏龙记》在steam开始early access了这一周收获不少，在这里记录一下Save 11% on Tale of Fallen Dragons on Steam Early Access消失俗话说，万事开头难，在游戏上线的瞬间我就遇到了第一个问题――early access的状态消失了，直接变成了“正式发行…

显示全部
https://www.zhihu.comhttps://link.zhihu.com/?target=http%3A//store.steampowered.com/app/570980/%3Futm_source%3Dcowlevel
如何看待清华美女游戏主播遭骂？
江汉臣

当微博网红不行，浪费了国家对你的培养！但去微博当工程师，专门研究用户心理弱点，给用户推送一大堆他不需要但又能让他感觉自己需要的垃圾广告信息，勾引用户滋滋滋给淘宝送钱，这是技术人才，牛逼，高科技，互联网明日之星！去斗鱼当主播不行，浪费了国家…

显示全部
https://www.zhihu.com/question/55460980/answer/146118407
为什么现在男生普遍不追求女生了？
立党

因为很多女生觉得，好看的男生追妹子才叫追，潘孔访米咏猩扰。 认识到优秀的男生，女生心里会暗暗着急，现在的男生怎么都不追妹子了呀。遇到我这种的在微信里嘘寒问暖，女生心里会想，现在的潘吭趺凑饷捶常活该找不到对象打一辈子光棍。

显示全部
https://www.zhihu.com/question/55744630/answer/146158949
如何评价文章《一个北大既得利益者的自述》？
bhuztez

虽然能坦言自己也搞不明白凭什么自己可以获得这些，而别人却获得不了，但还是散发着强烈的成功人士的气息。要是他没能获得这些东西，估计是要高喊王侯将相宁有种乎了。 高考本身就是问题。为什么要有高考？为什么考不上大学这些东西就不给学了？如果问题如…

显示全部
https://www.zhihu.com/question/55720641/answer/146144230活体拔毛：法国一家动保机构的暗查英国报姐
这是安哥拉兔，这张图很多人都见过： 它们是长毛兔中的一种，毛特别柔软丝滑：也正是因为这一特性，它们的毛成为丝织和针织的原料，被做成衣服，手套等等。 因为商业化，安哥拉兔也成为人工大量养殖的对象。人工养殖兔子无可厚非，取兔毛也很正常，而且因为…

显示全部
https://www.zhihu.comhttps://zhuanlan.zhihu.com/p/25214493
影视行业内对小鲜肉的真实评价是怎样的？
护耳大脸

没演技，没演技，没演技。说三遍。选秀出来的那几位，韩国回来的那几位。甭管粉丝说什么我家XX很努力，说死了也无法掩饰一点：没演技。科班出身的真正的演员没几个真心瞧得起这些小鲜肉的。真心的。大家可以合作，可以在一个台上嘻嘻哈哈，但是演戏的话，那…

显示全部
https://www.zhihu.com/question/55049839/answer/146129939
为什么乘坐公交车和客车的体验这么差？
周明

谢邀，看你跟什么比了。 我妈从小就没有爸爸，家里穷，我舅舅六十年代上大学时，为了节约坐公交车的两分钱，每星期回家时都是从珞珈山走长江大桥江汉一桥走回汉口，大概二十公里吧。 那时候你要问我舅舅坐公交车的体验，他肯定说爽爆了。 没吃过苦，大概就…

显示全部
https://www.zhihu.com/question/55391282/answer/146073674